###Получение списка дочерних документов, для указанного документа со значениями основных и дополнительных параметров, которые указаны, эта функция получает ТВ с учетом примененных виджетов.

*Замечание: если не задан список требуемых параметров, то метод вернет пустой массив.*

string getDocumentChildrenTVars(int $parentid, array $tvidnames[, int $published[, string $docsort[, string $docsortdir]]]);

**$parentid** - идентификатор родительского документа

**$tvidnames** - массив с требуемыми TV-параметрами

**$published** - опубликованы ли документы
0 - документы не опубликованы
1 - документы опубликованы
По умолчанию: 1

**$docsort** - поле по которому сортируются документы
По умолчанию: menuindex

**$docsortdir** - правило сортировки документов
ASC - в порядке возрастания
DESC - в порядке убывания
по умолчанию: ASC

***

####Формат данных результата:

	Array ( 
		[16] => Array ( 
			[МойПараметр] => Это мой текст 
			[id] => 16 
			[type] => document 
		) ... 
	)

***

####Пример

	/**Структура документов:
	-Статьи (1)
	--Недвижимость (11)
	---Эконом(111)
	---Элитная(112)
	--Авто (12)
	**/
	
	$txt = $modx->getDocumentChildrenTVarOutput(11,array('id','type','МойПараметр'));
	
	//вернет информацию по основным параметрам id, type 
	//и дополнительному параметру 	МойПараметр 
	//для документов 111 и 112.